大家好
禹秀彬
準備好了嗎？
嗯
Ready！
你瘋啦？你幹嘛
跑來這裡啊
我在想能不能見到你
不過真的見到後，真好
你在說什麼啊，真的又來這套？
出去
你就該只留在初戀裡，不該變成遺憾
我脫下來的話，就不會還你喔
連初戀都叫我過來了
曾經有一個人，為那個毫無夢想
四處徬徨的十八歲少年種下了夢想
我把這一切榮耀都獻給她
你有在看嗎？我遵守約定了
現在我要去見你了
欸？為什麼？
《致你的夢想》這部劇呢
講的是朱伊在如今失去了夢想
成了為生計奔波的貼身採訪記者
這時，她的初戀秀彬出現在她面前
成為帥氣電影導演的秀彬
為了幫自己的初戀伊在實現夢想而再次出現
展開一段非常有趣的浪漫喜劇故事
是，大家好我是電視劇《致你的夢想》中
飾演禹秀彬的黃寅燁很高興見到大家
哇，好帥！太帥了！
啊，謝謝謝謝大家
我又不是什麼了不起的人，誰會好奇我的故事呢
總之得先成為導演，才能做我想做的事啊
其實秀彬這個角色
雖然表面上看不出來，但內心是帶著傷的人
即使如此，他還是想守住自己的初戀
也想在實現自己夢想的同時
替自己所愛的人完成夢想，是個非常浪漫的人物
各位觀眾大家好
我是《致你的夢想》中飾演朱伊在的李惠利
很高興見到大家
哎唷是要給多少啦，我都當記者八年了
難道蛤蜊挖過一兩次而已嗎
像這樣連葡萄屁股也要這樣嗎？
各位大家好
只要有各位在的地方，不管全國天南地北都會奔去的
《伊在，出發吧！》朱伊在就是我！
為了邀訪和採訪，我跟著這位PD和宋編劇跑了一個月
這真的是個非常帥氣的角色我是一看到劇本就愛上的人物，
她曾經只為了一個夢想拼命往前衝
卻因為各種事件讓那個夢想崩塌
現在成了貼近生活的民生型記者
但因為再次出現的秀彬，讓她成為一個重新再做夢的人物
啊，我轉學來了前陣子就在隔壁班
你就是那個傢伙喔，首爾來的小子
喂你這傢伙！男人活著，胸口總得懷抱一個夢想不是嗎
你不能一副若無其事的臉跑來啊
你就該只留在初戀裡，不該變成遺憾
我要把這個拍成電影
可是還沒有結局啊一起做吧
是，大家好我是《致你的夢想》中飾演沈佑建的白成哲
做這份工作比較方便調時間啊可以利用空檔投履歷照
而且這本來就是人做的事啊...
啊為什麼，姊姊你不是說過嗎夢想不是奢侈品
是個雖然笨拙，卻很真誠的角色
他懷抱著演員夢想上首爾打拼
卻直到現在站在鏡頭前還是會緊張
是那樣的臨演演員角色
不好意思，你有空嗎？
沒有喔
但看起來好像有肩膀可以借我耶？
大家好 我是在《致你的夢想》中飾演吳河娜的李烈音
也是啦，我什麼時候有挑作品進去過
不是啊，我明明只把台詞
背得滾瓜爛熟去而已，怎麼問那麼多問題
試鏡本來媽媽叫我做的事，我就全都不想做
還有啊，彩安，我不想做跟落選是兩回事
我飾演的角色吳河娜呢
雖然已經是很努力也發展得很好的演員
但她想過的是由自己作主的人生
她雖然可愛又活潑
但需要的時候也會很有責任感
展現出對自己職業很有擔當的一面，是個很堅定的演員
現在氣消了吧不是
不是不是不是，我真的沒事反正以後還會一直得獎
到時候你會提到我吧，對吧？
我的名字就叫愛情啊
男人們只要一看到我就開始談情說愛，我能怎麼辦呢
我會盡全力，讓這部作品不管是什麼方面
都能成為讓大家看得開心的作品
就像有秀彬幫助伊在實現夢想一樣
今天我也有各位陪在我身邊呢
首先是因為劇情真的非常好，想傳達的訊息也非常好，
而且我一直都很想挑戰一次浪漫喜劇
就像劇名《致你的夢想》一樣
希望它也能成為送給大家的一部好劇
兩個人某種程度上非常相反
但又總是不停只為彼此著想這一點
就是很有魅力的地方
也讓我覺得一定會非常有趣
你在這邊要是隨便把姓拿掉直接叫人家名字
可會出大事喔大家都會以為你喜歡她
好啊，伊在啊
就... 就說不要那樣了吧？！
其實我個人能和惠利演員一起合作真的非常開心
而且她的能量也非常好
我會努力把讓大家心動的那些點好好做出來
其實黃寅燁演員的聲音真的很好聽
所以不管怎麼說台詞，我想一定都會有很多觀眾覺得超級心動
也請大家多多喜歡黃寅燁演員和我之間的化學反應
不是，可是你為什麼要對我這樣啊？
本來電視劇裡這招都很有用耶...
有用嗎？
你也知道，我真的其他事都很會可是我不會交朋友
你想跟我當朋友嗎？
我最期待的是和佑建的化學反應
因為他是唯一能讓河娜稍微放鬆下來
也能讓她回頭看看自己的人物，
如果有我不足的地方
感覺烈音姊會幫我補上很多
所以應該能做出很漂亮的化學反應
接下來我們會努力把《致你的夢想》做得很精彩
希望能成為一部讓人一想起某個季節就會想到的作品
我也會努力拍攝
把我讀劇本時感受到的這份情感傳達給觀眾們
還請大家多多關注和喜愛《致你的夢想》
掰掰！